唔通我包劍已經感受到？
喂
你一開始就將紋身完全釋放
你要留返多啲力先至得𠿪
唔得，呢個已經唔係以前嘅哈德拉
如果唔出盡全力嘅話
死嘅就係我
果然好好眼力，不愧係我嘅宿敵
噉樣先算係…
阿邦嘅門徒
佢同以前嘅哈德蘭完全唔一樣啊
佢變成咗一隻好犀利嘅怪物啊
呢個形態好熟口面
唔通…
係超魔生物？
你話咩話？
你係根據薩姆莎送走嘅數據
將自己進行改造
係咪噉啊，克德拉？
同我打過你就會知道答案
即管就用你嘅雙眼同雙耳親自去驗證
我不惜以失去一切嘅代價
用返你嘅呢股強大力量
你好好驗證下
比起你以前曾經交過手嘅所有強敵
我到底超越佢哋幾多啊？
邊有可能啊？
我明明已經集中咗紋章嘅力量
用右手去擋住佢
竟然麻痹咗？
而家我想掹劍都掹唔到
使用拉
佢溶咗皺紋？
點會㗎？
呢啲超魔生物應該溶咗皺紋先至係㗎喎
咪住啊，哈特拉
要企定嘅人係你
等陣
尼克，不如我哋暫時停戰啦
就當畀面哈特拉斯令
話晒今日呢一場
都係佢同大伊之間嘅單對…決嚟嘅
唔好講笑啦，你講咩單對單啊？
呢啲根本係你哋自己單方面提出嚟㗎
不過我就覺得
你哋係有意無去接受呢一場對決囖
因為哈德拉已經唔可以再變返做魔族
為咗戰鬥，佢已經拋棄晒自己嘅一切
拋棄一切？
我就知點解喇
阿德拉為咗可以用得到咒紋
佢不惜拋棄一切
放棄原本可以
由超魔生物變返做魔族嘅能力啊
噉所以阿德拉佢
註定呢一世都要用呢個怪物樣嚟見人啦
講得冇錯
雖然有少少唔抵得
不過噉做的確令佢變強咗少少
就係啦…
噉叫變強咗少少？
咪同我講笑啦
都超魔獸咪可以用到皺紋嘅話
噉佢仲唔係真真正正噉…
變到天下無敵？
而家我對魔族嘅身體已經冇任何一絲留戀
相反，我直截放棄舊有嘅身體
乜嘢曾經席捲世界嘅魔王
呢份咁無謂嘅虛榮心
我已經徹底噉拋開晒
一個眷戀權威嘅人係冇可能
得到真真正正嘅勝利
呢個就係你哋嘅師父阿波
留畀我一個好大嘅教訓
好強啊，唔單止噉
克特拉而家嘅心態同以前都完全唔同
如果唔用我把劍，根本就冇可能贏
要諗辦法淨係用左手掹劍先得
開火掣
原來呢一把係屬於你嘅新劍嚟呀？
噉好啦
我哋就用下一招決一勝負喇
我呢隻右手藴藏嘅力量同你把劍
一於好好噉睇下邊個更加犀利
佢話右手揾藏嘅力量？
唔通哈德拉佢仲有比
嗰雙爪更加犀利嘅力量？
咪亂諗啊
我之前已經親眼見識
過達爾嗰把新劍到底有幾大破壞力
我就連噉諗喇
無論哈德拉右手收埋咗乜嘢必殺技都好啦
我都唔相信佢會喺力量上贏得到達爾㗎
達爾，你快啲打贏佢啊
同埋唔好唔記得
照我心密仇嘅傷會
喺戰鬥過程中自己好返㗎
我當然知道啦，波普
我都一樣打算噉做
好啊，右手恢復知覺喇
睇住嚟啦，龍鬥氣
呢一招…
唔通就係…
阿波神速斬
佢將鬼岩城一分为二嗰招
應該就係大地斬啦
而頭先嗰一招就係海波斬
今次係佢第一次
用達伊之劍施展阿邦神速斬㗎咋
就算哈德拉你收埋個力量有幾犀利都好
但係都唔會鬥得過
灌住咗我全部力量嘅呢一招㗎
你就即管試下，如果真係畀你講中嘅話
噉個嗜好就會一分为二
但係同一時間，我都要喺度好好試下
傳説中由神創造嘅
最強終極生物，龍騎士嘅全力一擊
睇下超魔生物嘅我
作為戰鬥兵器嘅完成度到底係點啊？
真係好有自信
佢究竟得到點嘅力量呢？
我唔會輸㗎
只要我手上仲有達爾之劍
就算眼前面對點嘅敵人
我都一定唔會輸
我嚟喇，克特拉
嚟喇
阿爆
神速斬
係咪贏咗啊？
咩話？
點會㗎？
哈德拉徒手接住咗彈衣之劍
竟然連手都冇斷到？
即係，哈德拉嘅身體
唔通比奧利哈爾哥仲更加硬？
唔係噉㗎
我頭先明明感受到一種
斬中咗金屬嘅衝擊聲㗎
冇錯啊，你有嘅嘢我都有啊
而且係比你把劍有過
之而無不及嘅傳説武器嚟
傳説中嘅霸者之劍
霸者之劍？
我記起喇，薩姆實將把劍畀咗哈特拉
冇錯
真正嘅霸者之劍
喺我呢一度
佢就喺我嘅右臂裏面
好熱啊
呢一股黑暗鬥氣唔通就係…
魔炎氣？
你話咩話？
係魔炎氣啊
魔炎氣
所謂魔炎氣就係一種將生命能量
燃燒至超越極限嘅黑暗鬥氣啊
你記住啦
頭先嗰招就證實咗
我而家嘅力量
比起龍騎士係完全唔會遜色嘅
再加上喺手持相同強度嘅武器之下
我嘅戰鬥力只會更加佔上風
達爾
我係唔會留手㗎
無論點我都會出盡全力直到打殘你哋為止
噉樣先算係對你哋盡咗禮儀
接招啦，達爾
而家就好好接我卡德拉拎住
霸者之劍施展嘅呢招喇
超魔爆炎棒
佢有諗過喎，只要控制到魔炎氣
再將佢灌注落劍
戰鬥嗰陣就可以發揮出大幾倍嘅威力喇
犀利啊
大英
快啲走啊避開你招啊
太遲喇，而家先避已經避唔切
唯有用龍鬥氣硬擋啦
龍鬥氣用咗
受死啊
哎吔，唔通真係畀佢搞掂咗？
睇下嗰度
係老拉
呢個波普最後都忍唔住出手
講明係單對單嘅對決嚟𠺢嘛，卑鄙小人
仲逃走埋，返嚟啊
我係唔會畀你哋執笠嘅
好快
我哋都追上去啦
真係估唔到我都會有畀佢哋班
人鬧做卑鄙小人嘅一日啊
波…
波普
點解啊？
達爾
認真同你講啊
憑你一個根本就冇可能贏到嗰個哈德拉
我哋以前識嘅哈德拉性格真係好衝動
所以成日都會感情用事
噉所以
就算係我都仲有機會喺佢手上走得甩
但係
而家嘅哈德拉唔同晒
變成超魔生物嘅佢唔單止變強咗好多
佢就好似放開晒所有包袱
呢種突然改變思想嘅人往往都好強
因為我自己都係過來人嚟啊
但係…
總之聽我講啦，而家即刻返去帕普尼卡
之前啱啱先打完鬼岩性
情況本來就對我哋好不利喇
好喇，返去啦
露拉
今次弊喇，消耗咗太多魔法力喇
咩事啊？
波普？
你唔使擔心㗎，既然係噉
就改用托貝魯拉走得幾遠…啦
諗住去邊啊？
波普
嗰邊係東方喎
你哋要返屋企，唔應該嚟呢邊
點樣啊？
面前呢個就係我創造出嚟
嘅完美超魔生物嚟喇
如果哈德拉成功打低達爾
就代表超魔生物超越咗龍騎士喇
龍騎士係由神創造出嚟
而超魔生物超越龍騎士
噉即係意味住我已經超越咗神啊
到咗呢個時候，應該唔怕講出嚟啦
我先至係真正嘅神嚟啊
我都唔知道達爾已經可以唔靠文章嘅力量
都用到托貝魯拉
對住呢個細路真係唔可以大意
達爾，唔通你…
唔好咁衝動啊
波普
趁我仲擋得住哈德拉，你快啲走啊
文將嘅力量消失咗
證明你而家已經用盡身上所有嘅龍鬥氣啊
呢一場對決仲唔係我贏？
要攻擊
但係用盡所剩無幾嘅
龍鬥氣同魔法力去防禦
都唔會防得幾多，送你歸西，受死啦
咩招式都好
總之要喺一瞬間
將全部鬥氣同魔法力爆發晒出嚟啊
超魔爆炎爆
嗰…嗰啲係…
大…
大二
點會啊？
大二佢…
輸咗？
大衣
點會發生啲噉嘅事㗎？
達爾之劍唔係世上最強嘅劍嚟㗎咩？
你同我出返嚟啊，達爾
你同我爬返上嚟，再反擊多次啊
佢…
佢真係打贏咗勇者呀？
用同樣以奧利哈爾鋼鑄造嘅劍互拼
雙方條件相同
不過論身體強度，超魔生物應該佔優
所以贏嘅人應該係哈德拉
真係好奸茅啊，竟然畀佢搶咗頭功𠻹
夏德拉
睇到未？
果然係夏德拉贏咗
不愧係勇者嚟
噉樣先似樣
佢都跌埋落去
兩敗俱傷
米斯特，而家麻煩你去照顧一下哈德拉
至於我…
就負責搞掂埋呢隻嘢啦
天使のささやきに耳にたこえが聞こえた
儚きはため天使の
舞やかし一時は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
僕に涙見れ見
達爾同哈德拉經過一場激戰之後
雙方最終兩敗俱傷
哈德拉帶住一身傷患撤退
但係達爾跌落大海之後就一直唔見蹤影
得返一個人嘅波普
被基爾拜因無情追殺
命懸一線嘅波普可唔可以逃出生天呢？
達爾嘅命運又會係點呢？
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
《消失於冰河嘅勇者，繼續展開大冒險》